Mevsimlik üniforma değişikliği!
Son zamanlarda hava çok bunaltıcı, değil mi?
Kısa kollu giyinmek bile çok daha rahat hissettiriyor.
Doğru.
SORUMLULUK VE GÖREV
İlişki tavsiyesi mi?
Evet! Ne yapacağımı bilmiyorum.
Ama öğrenci konseyinin de bu tür şeyler için tavsiye verdiğini duydum.
KAGUYA BUNU HALLETMEK İSTİYOR
Güvenebileceğim tek kişi sizsiniz, Kaguya Hanım!
Anlaşıldı.
Buradaki başkan sık sık öğrencilerin sorunlarını dinlemenin
öğrenci konseyinin bir görevi olduğunu söyler.
Yani,
sorun nedir?
Erkek arkadaşımla nasıl sorunsuz ayrılabileceğimi öğrenmek istiyorum.
O noktaya gelmeden önce iki üç adım daha olur sanmıştım!
Erkek arkadaş edinmekle ilgili tavsiye.
Siz gerçekten popülersiniz ve aşk hakkında çok şey biliyorsunuzdur!
Ama hiç kimseyle çıkmadım ki, nasıl cevap verebilirim?
Harika bir fikir için size gelebileceğimi biliyordum!
Beklentileri çok yüksek!
Ama Shinomiya bir kez aşk tavsiyesi vermişti,
bu yüzden bunun benim kapasitemi aştığını söyleyemem!
Bir şekilde atlatmam gerekecek!
Neden ayrılmak istiyorsun?
Aslında, bana aniden çıkma teklif etti.
Bam!
Anlık bir kararla "Tamam" dedim,
ama onu pek tanımıyordum.
Ve onunla nasıl iletişim kuracağımı da bilmiyorum.
Aslında, şimdi aramızdaki mesafe eskisinden daha fazla.
Bu konuda suçlu hissediyorum,
bu yüzden böyle olacaksa, belki de ayrılsak daha iyi olur diye düşündüm.
Anlıyorum.
Daha kısa bir süre öncesine kadar birbirinize yabancıydınız.
Bu yüzden seni anlayabiliyorum.
Yine de ondan nefret etmiyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır. Ama ona karşı hissettiklerimin aşk olup olmadığını bilmiyorum.
Bana onun iyi yönlerini anlatarak başlamaya ne dersin?
Onda neyi seviyorum?
Evet. Herkesin güçlü yanları
ya da sevimli bir özelliği vardır.
Örneğin, dürüst olması
ya da akademik olarak başarılı olması.
Belki çok çalışıyordur
ya da aslında çok kibar biridir
ve sıkıntıdaki birine
sırtını dönemez.
Belki de sert bir görünüşü vardır.
Sert görünüş bir dezavantaj.
Hayır! Kendi sert görünüşünden
rahatsız olması sevimli!
Sert görünüşlü erkekleri mi seviyorsun?
Unut dediğimi.
Etrafındaki sert görünüşlü
tek kişi aklıma gelen...
Yanlış anladın.
Şimdi devam edelim.
Eğer onda bir iyi özellik bulup
bunu takdir etmeye başlarsan,
kısa sürede diğer iyi yanlarını da
görmeye başlarsın,
ve bir bakmışsın ki
gözlerini ondan alamıyorsun.
Ve eğer onu her gün görürsen...
yavaş yavaş aşık olursun.
Bir tanıdığım böyle demişti!
Ben kendimden bahsetmiyorum!
Gerçekten mi?
Gerçekten beni ilgilendirmiyor!
Çünkü aşık olduğum
biri yok!
Ama söyleyiş tarzın...
Kulak misafiri oldum!
Bayan Fujiwara?
Bensiz kız sohbeti yapmak haksızlık!
Böyle bir konuyu Aşk Dedektifi Chika'ya bırakın!
AŞK DEDEKTİFİ CHİKA
Neden nefes nefese kaldın?
Aslında başından beri buradaydım,
ama bu kostümü almak için
drama kulübüne koştum.
Ona karşı hislerini bulamadığın için
ikilemde kalmışsın.
Değil mi?
Evet.
O zaman bu büyük dedektif,
"aşk" denen kayıp eşyayı bulacak
ve sana geri verecek.
Şimdi, onu başka bir kızla flört ederken hayal et.
Bu da ne?
Sadece hayal etmeye çalış.
Kasvetli.
KASVETLİ...
Hırr.
HIRRR HIRRR
Bu hissi hiç sevmedim.
Değil mi?
Yani, bu kıskançlık demek.
Bu görüntüyü sevmiyorsun
çünkü ondan hoşlanıyorsun.
His ne kadar rahatsız ediciyse,
aşk da o kadar derin!
Aşk mı?
Demek siz de ondan hoşlanıyorsunuz, Bayan Kashiwagi.
Hayır, mümkün değil.
Başkana karşı öyle hislerim yok,
yani, hadi ama.
Bu hissi alıp
beslemelisin.
Anlıyorum.
Birine aşık olamadığım için
kendimi soğuk biri sanıyordum,
hatta bana aşkını itiraf eden
birine bile.
Ama...
Haklısın! Aslında onu seviyorum!
Sanki ikna edilmiş gibi!
Onunla daha doğal konuşmak için
ne yapmalıyım?
Ben de daha uygun
bir tavsiye vermeliyim!
İyi soru.
Bilişsel denge.
Romeo ve Juliet etkisini
kullanabilirsin.
- Romeo ve Juliet mi?
Romeo ve Juliet'in aşkı engellerle karşılaştı.
Aşkın derinleşmesi,
çiftin birlikte yüzleştiği
güçlü bir düşmanı paylaşmasıyla olur.
Güçlü bir düşman mı?
Bir insan olması şart değil.
Ortak bir hayali düşman da olabilir.
Öyle bir düşmanımız yok.
Olamaz! Herkesin yüzleşmesi gereken
güçlü bir düşmanı vardır!
K-Kim?
O da...
bu toplum!
Toplum mu?
Bitmeyen savaşlar! Zenginle fakir arasındaki
uçurumun büyümesi!
Bundan daha güçlü
bir düşman olamaz!
Bekle. Giriş sınavları veya günlük sıkıntılar gibi
daha küçük bir şey olmalıydı.
A-Anladım! Yani ikimiz bu yozlaşmış topluma karşı ayaklanmalıyız!
Bu büyük çaplı bir meydan okuma!
Anlaşıldı!
İkimiz hazırlanacağız!
İyi şanslar!
Bekle! Dur bir dakika!
İyi olacak mı? Az önce iki asosyal sapkın mı yarattık?
Sorun olmayacak!
Lütfen fona bağış yapın!
Lütfen!
Görünüşe göre ikisi de zaten hayır işleriyle ilgileniyorlarmış.
Bu iyi bir fırsata dönüştü.
Barışı dilemenin hissi...
Belki de topluma karşı gelmenin gerçek anlamı budur.
Ne diyorsun sen?
Demek ki danışmak için başkana giden, onun erkek arkadaşıymış.
Başkan?
Shinomiya!
Sen neden onlarla birliktesin?
Ah, kampüs dışı bağış toplama etkinliğine başvurdum da.
Lütfen fona bağış yapın!
Şey, anlık bir hevesle ya da boş vakit geçirmek için yapmayan o ikisini görünce,
Lütfen!
tecrübesiz ama hevesli olanları...
Lütfen fona bağış yapın!
az da olsa desteklemek istedim.
Lütfen!
Hadi be.
Lütfen fona bağış yapın!
Bu tür etkinlikler pek bana göre değil ama.
Lütfen!
Bu da onlardan biri.
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
Bugünkü maçın sonuçları...
KAGUYA KAYBEDER
Kaguya kaybetti.
LÜTFEN FONA BAĞIŞ YAPIN
LÜTFEN
MIYUKI SHIROGANE
HAVA ATMAK İSTİYOR
ŞAK
Çok yaklaşmıştım!
Sporcu değil!
NOT: SPORCU DEĞİL
Ders çalışma konusunda
Shirogane mükemmeldir,
ama spor söz konusu olunca bir felakettir,
insan gözüne layık değildir.
Yıllarca gazete dağıttı,
yazın da taşınmalarda çalıştı.
Her gün okula 15 kilometre
bisiklet sürmek onun için çocuk oyuncağı.
Miyuki Shirogane kesinlikle
fiziksel beceri eksikliği çekmiyor.
Sadece korkunç bir koordinasyon
eksikliği var! Sorun bu!
Bu yüzden, Shuchiin Akademi'deki
sosyal statüsünü korumak için,
her gün olağanüstü antrenman şart!
Gelecek hafta voleybol var.
O zamana kadar ortalama bir seviyeye
gelmem lazım.
Bu gidişle...
Lütfen ciddiye al.
Ölmek üzere olan bir alpaka gibi duruyor,
ama bu başkan mı?
Cidden mi?
Şu ölmek üzere olan alpaka?
Ne kadar sevimli.
Hayır!
Neden olmuyor bu?
Başkan, iyi misin?
Evet, sorun yok...
Fujiwara!
Ne yapıyorsun?
Bunu burada unutmuşum. Şey...
Beni gördü mü?
Her şey bitti.
Hem sporda hem de derslerde iyi...
Çok yönlü Başkan Shirogane imajı...
Hiçbir şey yapmasam bile,
kusursuz imajım...
Sınava çalıştım mı? Pek sayılmaz.
Bu gerçekten kötü.
Topla oynamak çok eğlenceli!
Oh, neyse.
Benim hakkında ne düşünürse düşünsün,
fazla zararı olmaz.
Beden eğitimi dersinde sıradaki spor voleybol, değil mi?
Spor salonunu ayırtabildim,
o yüzden pratik yapıyordum.
Servisim biraz zayıf, biliyor musun?
Ah, anlıyorum.
Sana öğretmemi ister misin?
Bak, birine öğretemezsin
eğer kendin yapamıyorsan.
Voleybolda fena değilim!
Gördün mü?
Değil mi?
İnanılmaz!
BAŞKANIN KRİTERLERİ
Servisi nasıl bu kadar kusursuz olabilir?
Nasıl buldun?
B-Böyle özel bir yeteneğin olduğunu
hiç bilmiyordum!
Bahse varım sana öğretsem,
kısa sürede gelişirsin.
SIRIT SIRIT
Başkan! Birinden yardım isterken,
nasıl bir tavır takınmalı?
L-Lütfen bana öğret.
Tabii ki! Sorun değil!
Tamam, önce sorunun ne olduğunu
tam olarak göreyim.
Lütfen bana servisini birkaç kez göster.
Tamam.
Bu neden oluyor?
Ben de bilmiyorum.
Kaç kez denersem deneyeyim,
hep kafama vuruyorum.
Kafama dikkat edersem de,
zamanlamam tamamen bozuluyor.
Tam bir çıkmazdayım!
Doğru.
Öncelikle, topa vururken
gözlerini açık tut!
Belli olanı söylemene gerek yok.
Doğru, doğru!
O zaman gözlerini iyice aç
ve topa vurmaya çalış.
Sanki bu bir fark yaratacak.
Gördün mü? İşe yaramadı.
Gözlerin açık değil!
Açık değiller!
"Dediğini yaptım ama işe yaramadı"
hissini nasıl yansıtıyorsun?
Bak! Bir milimetre bile açık değillerdi!
İnanamıyorum!
Belki de "yips" denen şey bende var?
Ne kibir!
Başkan, belki de kendinle ilgili imajın
gerçek hareketlerinle uyuşmuyor!
Gözlerin açıkken zıplamayla başlayalım!
Sana karşı acımasız olacağım,
hazır ol!
Lütfen!
DEV
Ve böylece...
1, 2,
3, 4, 5...
556, 557, 558, 559...
984, 985, 986, 987...
Zıplarken gözlerini kapatma.
Top senin arkadaşın.
Böylece, sabah ve akşam
antrenmanlarıyla üç gün geçti.
Başkan...
Belki de bu kadar yeter.
Bence bir şeyden tamamen
beceriksiz biri seviyesine geldin.
Bir yaratık olduğun zamana kıyasla
büyük ilerleme kaydettin.
Daha değil!
Hâlâ...
daha fazlasını yapabilirim!
Bunun için neden bu kadar çabalıyorsun?
Çünkü beceriksiz gibi
görünmemi görmelerini istemiyorum.
Beni göreceklerse,
havalı göründüğümü görmelerini istiyorum!
Sevdiğin kişiden mi
bahsediyorsun, Başkan?
Hiç de değil!
Aklın hep aşkta!
Benden saklamana gerek yok!
Kim o? Kim o?
Kes sesini!
Lütfen söyle bana!
Beni bu konuda rahatsız etme!
Y-Yaptın!
Yaptın! Yaptın!
Evet, Fujiwara. Sayende.
Çok zordu!
Ama başarana kadar pes etmedin!
Pekâlâ, Fujiwara.
Şimdi bana servis atmayı ve karşılamayı öğret!
BİR HAFTA SONRA
Vay canına!
Shirogane!
Bayan Fujiwara?
O çocuğu ben yetiştirdim.
Onun annesi misin?
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
Bugünkü maçın sonuçları...
Shirogane ve Fujiwara'nın zaferi!
SHIROGANE VE
FUJIWARA'NIN ZAFERİ
EVET, ŞEY...
BİR DAHA ASLA YAPMAYACAĞIM.
KAGUYA ÖRTÜLMEK İSTİYOR
Tamam. Ishigami son partinin ardından işleri halletti...
yani bugün yapacak bir şeyimiz yok.
Bugün izin yapsak mı?
Tabii! O zaman erken araç çağırsan iyi olur, Bayan Kaguya.
Aslında...
arabanın lastiği patlamış falan, yürüyerek eve gideceğim.
Kaçırılmazsın değil mi?
Yağmurlu günlerde kanıt pek kalmıyor, o yüzden o zaman hedef alırlar!
Lütfen beni endişelendirecek şeyler söyleme.
Seni bırakmak isterdim ama bir yere gitmem gerekiyor.
Shinomiya yürüyerek mi gidecek?
Sorun değil.
Düşünceniz için teşekkür ederim.
O zaman belki bu işe yarar?
Mevsimin dönüm noktası.
Yağmur mevsimi.
Şemsiye paylaşmak!
Bir şemsiyenin altında
birbirine yakın iki omuz,
kadın ve erkek arasındaki mesafeyi
anında kapatacak bir olay.
Yağmur mevsimi, şemsiye paylaşmak için ideal mevsimdir.
Saçmalık.
Utanç verici bir şekilde bir şemsiyenin altında itişmek...
Ama şemsiye paylaşmanın arkasındaki anlamı anlıyorum.
Romantizmde en çok korkulması gereken şey,
yaz tatili büyüsüdür.
"Yaz tatilini sevgilinle geçirmek."
Bu marka o kadar aranıyor ki
yaz tatili başlamadan önce,
karşı cinsin değerlendirilmesi
okulun her yerinde yapılır.
Şemsiye paylaşmak, izleyenlere karşı cinsten biriyle yakınlık olduğunu vurgular,
LANET OLSUN
İŞARETLEME TAMAMLANDI!!
O ALINMIŞ
ve birini "yaz sevgilisi adayları" grubundan
hariç tutmanın en etkili yoludur.
Gerçekten çok yağıyor.
Evet. Bu sabah hiç yağmur yağmıyordu.
Bir şemsiye paylaşmanın tek bir yolu vardır.
Bir... "A" şemsiyesini getirmeyi unutmuştur ve öylece duruyordur.
İki... Buna kayıtsız kalamayan "B", "Paylaşalım mı?" diye sorar.
PAYLAŞALIM MI?
BAŞARDIK!!
Peki, gidelim mi?
Kısacası, şemsiye paylaşmanın başarısı...
Evet.
"Şemsiyemi unuttum" çekiciliğine bağlıdır!
Ancak...
Ne yapmalıyım? Şemsiyem yok.
Kahretsin, şemsiyemi unuttum.
REKABET BAŞLIYOR!!
Vuruş!
Bir şemsiye paylaşma olayı, bir kişinin şemsiyesini unutmasıyla başlar.
Ama ikisi de şemsiyelerini unutursa, hiçbir gelişme olmaz!
Sadece şemsiye getirmeyi unutan iki kişi!
S-Sen de mi şemsiyeni unuttun, Shinomiya?
Evet. Genelde arabayla alındığım için aklımdan çıkmış.
Neden unuttun?
Şey, hava durumuna bakmadım.
Böyle bir fırtına beklememiştim.
Tabii ki hepsi blöf!
İkisinin de çantalarında katlanır şemsiyeler var!
Ne yapmalıyım? Şimdi şemsiyem olduğunu söylesem mi?
Ama eğer yaparsam...
Aman tanrım.
Şemsiyemin altına girmek için şemsiyen hakkında yalan mı söyledin?
Vah vah.
Ne kadar sevimli.
Yapamam!
Şemsiyeyi çıkarmak, anlamlı bir yalanı ortaya çıkarır.
Bu da doğrudan diğer kişiyi şemsiyeyi paylaşmaya davet etmek anlamına gelir.
Bu açıkça yenilgi demek olur.
Bekle. Eğer arabası yoksa,
Shinomiya ailesinden birinin ona şemsiye vereceğinden eminim.
Unutmuş olmasının bir önemi olmazdı!
Numaranı çözdüm, Başkan.
O çantada bir şemsiyen var, değil mi?
Beni şemsiyenin altına davet etmeye utandığın için yalan söylüyorsun.
Bu durumda, zaferin koşulu...
diğer kişinin yalanını ortaya çıkarmaktan başka bir şey değil!
Hey, Shinomiya, belki de gerçekten bir tane vardır.
Shirogane ilk hamleyi yaptı.
Her zamanki bineğin bugün, yağmurlu bir günde patlak.
Ama tam da bugün, her zaman önceden plan yapan biri olarak sen şemsiyeni unuttun.
Bu ne kadar olası?
Ne demeye çalışıyorsun?
Ah, hiçbir şey.
Yeterli bilgi yok.
Oyunu kazandıracak bir vuruş için kumar oynamalı mıyım?
Önceden plan yapmaktan bahsediyorsak, sen de aynısını yapıyorsun, Başkan.
Ne?
Daha önce hava durumuna bakmadığını söylemiştin, ama bu bana garip geldi.
Bunda garip olan ne?
Benim de öyle günlerim oluyor.
Okula her zaman bisikletle gidersin, değil mi?
Evet, ama...
O halde,
bugün neden trene bindin?
Bugün bisikletinin park yerinde olmadığını fark ettim.
Ne?
Yani, düşününce, hiç de doğal olmayan bir şey yok.
Yağmurlu bir günde okula trenle gitmek.
Bu mantıklı olan, değil mi?
Söyle bakalım, Başkan...
hava durumunu kaçırdığını söylemiştin, değil mi?
O halde neden tam da bugün treni tercih ettin?
Gerçek şu ki...
sen gördün, değil mi?
Hava durumunu.
Hazırlıktaki fark!
Belki de sadece şemsiyeni unuttuğunu düşündün.
Başkan, çantanda olup olmadığına bir bakar mısın?
Önceden yapılan hazırlıktaki fark, oyunun sonucunu belirleyecek!
Shirogane'nin şemsiye paylaşma planını yapması bir saat bile sürmedi.
Öte yandan, Kaguya hava raporunu kontrol etti.
Hava haritasını dikkatlice inceledi,
ve bisikletinin lastiğini bir bizle deldi,
ve bisiklet standını kontrol etti.
Yaptığı ön hazırlık onu büyük bir avantaj sağladı.
Doğal olarak, bu durumu da öngörmüştü.
Şimdi, iyisi mi bir puan daha alayım!
Sanırım eve yağmurda ıslana ıslana yürüyeceğim.
SIRITMA
Kaguya Hanım, şemsiyenizi mi unuttunuz?
Sınıfta yedek var, lütfen bunu kullanın.
Bir dahaki sefere daha dikkatli olun!
Dalga geçen Kaguya Hanım!
Neyse, yarın görüşürüz!
Onu yakalamıştım! Bir adım kalmıştı!
Neden o kız her zaman işleri bozuyor?
Artık bu noktaya geldiyse...
Al.
Bu şemsiyeyi size veriyorum, Başkan!
Ne yaparsanız yapın! Alın!
Hayır, o şemsiye Fujiwara'nın.
Ben kiraya veriyorum!
Hayır, bak...
Pekala.
Yarısını ödünç alsam nasıl olur?
Sanırım bu kabul edilebilir.
Bugünkü maçın sonucu...
BUGÜNKÜ MAÇIN SONUCU:
Berabere.
BERABERE